Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Breaking news.
Ang boss ng internasyonal na krimen na si Liam McCaffrey
namatay kagabi sa kulungan
sa edad na 76.
Si McCaffrey, na walang kilalang mga inapo,
ay nagpatakbo ng isang pandaigdigang imperyo ng pagpatay,
pangingikil at pagnanakaw sa loob ng ilang dekada.
Mula sa background ng militar,
nag-recruit si McCaffrey...
Ginang.
Nasa room 556 ang package.
Kailangan kong i-secure mo ito ngayon.
Makakakita ka ng key card
na naka-tape sa ilalim ng bar.
Nakuha ko.
Iwasan ang lobby. Masyadong maraming camera.
nasaan ka
Wala pang isang oras kami.
- Mahuhuli ka ba?
- Pupunta ako doon.
May mga mata ako sa package.
Buksan mo.
Sigurado ka ba?
Hindi ko inaasahan na gagawin ko ito nang mag-isa.
Diyos ko.
Ano sa tingin mo?
Ano... Kakataas mo lang ba ng isang gusali?
Ano, akala mo ba
male-late ako sa date night?
Iyan ay lubhang kahanga-hanga.
May nagpapataas ng laro niya.
Kung sa tingin mo ay makakalimutan ako ng mga walang katotohanang romantikong overture
na wala ka buong linggo...
baka tama ka.
gusto mo ba?
Ang ganda... Ano?
Oo.
Napakahusay mo sa iyong mga kamay,
Mr. Morgan.
Pustahan mo ako, Mrs. Morgan.
Huwag pansinin ito.
Gabi na ng date, buddy. Anong meron?
Max barfed, na kung ano.
- Ay, naku...
- Well, ikaw ang sitter. Nangyayari ito.
Kailangan mong linisin ito. Ano ang nasa loob nito?
- Gatorade, Cheerios, carrots...
- Ay, naku...
-…Sa tingin ko.
- Nakuha ba ito sa bagong sopa?
Medyo.
Ito ay kulay rosas.
Sige, narito ang gagawin mo.
Bigyan siya ng isang kutsara ng apple
cider vinegar sa isang tasa ng maligamgam na tubig.
Sabihin sa kanya na humigop ito, hindi chug.
At isang oras na lang uuwi na kami.
Tatlumpung minuto? Dalawampu?
Doon na lang tayo.
- Kailangan nating alagaan ang Max na bagay.
- Kailangan natin. Hindi siya kailanman nagkasakit.
Tara, alis na tayo. Halika na.
- Babalik kami. Sa ibang pagkakataon.
- Gagawin namin, oo.
- Ito ang kwartong pinasukan namin ni Max.
- Oo. Oo, kwarto iyon.
- Ito ay. Oo. Hello!
- Napakasaya noon!
Pinapabigat mo ako sa mga tanong mo
Gusto mo akong magsabi ng walang kasinungalingan
- Kyle, alam mong mahal mo ito.
- Halika!
- Hindi.
- Kailangan mong kumanta sa amin!
- Halika, Kyle!
- Sabihin mo sa akin hindi ako nagsasalita ng sapat
Pero kapag ginawa ko, tanga ako
Sa mga panahong ito, napagtanto ko...
- Kyle!
- Halika, Kyle!
- Halika, Kyle. Alam mo ang mga salita.
- Hindi ko ginagawa.
- Ang mga bagay na sinasabi mo
- Hindi.
Tumigil ka. Halika na.
- Hindi ko ginagawa.
- Ang mga bagay na sinasabi mo
Hindi ka makapaniwala!
- Kumusta, lahat! Maligayang Thanksgiving!
- Nanay!
Ginawa ko ang kamote.
Hi, Tatay!
Nakita mo ba yun?
- Pambihira iyon.
- Halika. Go, go, go, go, go!
Hoy, Kyle. Pwede ba kitang gawing Negroni?
- Ano ang isang Negroni?
- Hindi.
Paano kung kukuha ka na lang ng yelo
sa malaking freezer, bud?
- Ang yelo ay mas katulad nito.
- Ano sa palagay mo, Mup-Mup?
Subukan ito.
- Yelo?
- Oo. Oo, salamat. doon mismo.
Higit pang gin.
Bakit ako nasa table ng mga bata?
Better luck next year, honey.
- Kunin mo ako ng beer!
- Hayaan ang iyong kapatid na babae umupo dito.
Gusto niyang
maupo sa tabi niya ang paborito niyang anak.
Hindi ko maiwasang maging nag-iisang babae
sa pamilya ng mga lunkhead boys.
Hey hey hey, tingnan mo kung sino ang meron ako!
Live mula sa kanyang pag-aaral sa ibang bansa sa London,
Ms. Nina Morgan.
Nina!
Hi guys! miss na miss na kita.
Sorry wala ako dun.
Speaking of paboritong mga bata.
Ang Thanksgiving ay hindi talaga bagay dito,
ngunit nakakuha ako ng turkey sandwich. Kaya…
Hindi bababa sa mayroon kang ilang pabo.
Kinakain na ni lolo ang lahat ng pabo dito.
Hoy, Nina. Kumusta ang pamamahayag?
Narinig ko ang kakila-kilabot na lalaking
isinulat mo sa artikulo,
ang nasa likod ng lahat ng kaguluhang iyon
sa Las Vegas?
Namatay siya sa kulungan noong nakaraang linggo.
Oo, narinig ko, Lolo.
Naaalala mo ba
ang taon na walang nakakuha ng pabo
dahil sinubukan niyong i-
deep-fry at sunugin ang garahe?
Oo.
I'm sorry sa sinabi ng tatay ko.
ayos lang.
- Sinubukan tayong patayin ng lalaki, Jess.
- Siya pa rin ang iyong ama.
Okay lang maramdaman kung ano man ang nararamdaman mo. Okay?
salamat po.
Max, Max.
Pwede mo ba akong ibigay kay Mama?
- Madali, Usain Bolt.
- Maaari mo ba akong ibigay kay Nanay?
- Pakiusap?
- I think it's my turn with Nina, huh?
- Maraming salamat.
- Ayan.
- Gusto mong makita ang Mup-Mup?
- Hindi talaga.
Halika na. Hindi mo ba gusto
kapag inilabas niya ang kanyang mga ngipin
at binibigyan ka ng kissies?
Hi. kamusta ka na? Kamusta ang team?
Mahusay. Oo,
kami ay naghahanap upang ulitin sa Estado.
- Wow.
- Sa katunayan, isang alok ang pumasok.
- Spill.
- Pinuno ng Women's Track sa Ohio State.
talaga?
- Oo! Oo!
- Seryoso ka ba?
Kahanga-hanga yan. D1 school yan.
- Oo, alam ko.
- Malinaw na ikaw ay...
- Kukunin mo ito, tama?
- Hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Alam mo, hindi ko pa nakakausap
ang papa mo tungkol dito.
- Nanay.
- Ito ay…
Nangangahulugan ito ng paglipat sa Ohio, Nina.
Hindi iyon bahagi ng plano.
Alam mo kung ano ang nararamdaman ng iyong ama kay Buffalo.
At saka, ito ay talagang malaking trabaho.
Alam mo, ang pakikitungo sa mga athletic director
at elite na mga atleta
at mga fundraiser at alumni, at…
Diyos ko, kanino ba ako kinukuha niyan?
Hindi, Nanay. Wag mong gawin yan please, okay?
Pinapayagan kang umunlad
sa iyong propesyon.
alam ko. Feeling ko minsan
may halaga sa amin.
Alam mo, ang aming pamilya.
Okay, enough about me.
Nagpasya ka ba kung anong araw
ka babalik para sa Pasko?
Oo.
Tungkol doon.
Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi. Jess,
laging magkasama ang Morgans tuwing Pasko.
Nonnegotiable yan.
Kailangan niyang gumawa
ng round-trip na international flight, Dan.
Para saan? Ilang araw
bago siya magsimulang muli sa klase?
At alam mong nababaliw na siya
tungkol sa kanyang carbon footprint.
- Pakiusap.
- Kyle,
naiisip mo ba ang pasko na wala si Nina?
- Oo.
- Salamat. Malaking tulong ka.
Si Dan. 20 na siya.
Mayroon akong bagay sa aking mga babae.
Magkita tayo mamaya. Sige?
- Mahal kita, guys.
- Kailangan niyang umuwi.
Tignan natin.
Sige, may nakuha ako, kaya...
saan ka pupunta
Hindi. Hindi ka pupunta kahit saan.
Grounded ka pa rin.
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Binura mo ang buong grades record
para sa lahat ng Taft High.
Oo, at? Isa itong senior prank.
Muntik ka nang makulong.
Ang paglalaro ay isang bagay. Ang pag-hack ay ilegal.
Well, 18 na ako ngayon,
at hindi kita legal na tagapag-alaga,
kaya hindi mo na ako ma-ground.
Tama. Tama, pero ako ang may-ari
ng bahay na tinitirhan mo.
Nagbabayad ako para sa iyong pagkain, iyong Internet,
lahat ng iyong iba pang mga tae.
Wala kang pupuntahan.
Kailangan mong magtrabaho sa
iyong aplikasyon sa kolehiyo.
- Magtatrabaho ako sa aking aplikasyon.
- Oo, iyon ang naisip ko.
Ano ang nangyayari sa paligid, pare?
Pasko na.
- Gusto mo bang umuwi si Nina?
- Oo.
- Umaga.
- Umaga, boss.
Uy, Issa, sa tingin mo ba
masyado akong naglalakbay para sa trabaho?
May sinabi ba si Jessica?
Well, hindi ko alam. Siguro.
Ngunit itinatayo mo ang iyong negosyo, tama ba?
yun ang sinabi ko. At totoo naman.
Pero hindi na kami magkakasama
bilang isang pamilya.
I mean, para kaming mga barkong dumadaan
sa gabi.
- Anumang mga internasyonal na alok ay dumating kamakailan?
- Oo.
Mayroon kaming tech start-up sa Oslo.
Gusto nilang masuri ang kanilang seguridad.
Hindi. Okay, FedEx distribution center
sa Mexico City...
Paano ang UK?
Isang bangko ang naabot
mula sa London noong nakaraang linggo.
Sige. Ito ay mas katulad nito.
Sige,
pasimulan ng team ang paunang paghahanda.
Okay. Nakuha ko.
Malapit na ang Operation Morgan Family Christmas.
Pasko sa London?
Oo, isipin mo.
Tinatanggal ko ang isang mabilis na trabaho
at ang buong biyahe ay isang gastos sa negosyo.
Nagbabayad ito para sa sarili nito.
Hoy! Walang 5:00 at 7:00.
Ito ay 10:00 at 2:00 sa lahat ng oras
o mawawala ang iyong mga pribilehiyo sa pagmamaneho.
Okay. Well, tigilan mo na ang pagtrato sa akin na parang bata.
Naipasa ko ang aking pagsusulit.
Ayokong pumunta ng London. Busy ako.
Sa Pasko? Sa ano?
May tournament.
At saka,
hindi ko na kailangan lumipad ng 3,000 milya
upang maglaro ng pangalawang biyolin
sa iyong gintong anak.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi kami naglalaro ng mga paborito.
- Ikaw ang unang dumating, sige.
- Alam ko, ngunit siya ay kumikislap.
Iyan ang international sign
para sa "sige."
Okay, ano ang international sign
para sa paghinto sa pagmamaneho sa likod ng upuan?
Dan, malayo talaga ang London,
at hindi pa nakakalipad si Max.
Well, kailangan niyang magsimula minsan.
Teka, naguguluhan ako.
Ngayon ay hindi mo gustong magpasko
sa London?
Akala ko kikiligin ka.
Hindi, iniisip ko lang na
dapat nating i-enjoy ang Pasko sa ating bahay.
Sino ang nakakaalam kung ilan pa tayo?
Oo, iyon talaga ang punto ko.
Sina Nina at Kyle ay magkakaroon
ng kani-kanilang mga pamilya bago natin malaman.
Naglalaro ako sa field
kahit isang dekada.
- Napakagrabe.
- Pakiusap.
Alam mo kung ano? Pumunta sa tamang lane, Hef.
Tingnan mo, gusto ko lang na magkasama tayo
bilang isang pamilya. Yun lang ang gusto ko.
Magandang ideya ito, Mommy.
Oo. Oo, tama ka.
I mean, basta magkasama tayo,
doon naman ang bahay diba?
Ang tahanan ay hindi tinutukoy ng isang bahay o isang lungsod.
- Tama?
- Oo, ito ay maaaring gumana.
Bumisita kami kay Nina at nakita namin
kung ano ang pakiramdam ng Pasko sa isang bagong setting.
Hell, hindi tayo nakatali kay Buffalo,
di ba, bata?
- Well, mahal namin si Buffalo.
- Hindi. London. Oo, gawin natin ito.
- Oo.
- Stop sign!
Shit!
Alam mo kung ano? Tama si mama.
Magandang ideya ang London.
Umalis na tayo dito.
Alam mo, hindi ko masabi kung ito
ay bohemian cool o deeply concerning.
ano? Sa tingin ko ayos lang.
Hindi ba dapat magkita tayo kay Nina mamaya sa hotel
gaya ng plano natin?
Hindi, hindi. Kung nanatili sana kami sa hotel,
nakatulog na sana kaming lahat,
at pagkatapos ay mayroon kang jet lag.
Kailangan lang nating magtagumpay ngayon...
- Oo.
- ...at pagkatapos ay magiging maayos tayo.
At saka, magugulat siya
na makita tayo. Tama ba, Kyle?
Oo, wala akong pakialam. Kailangan kong umihi, kaya...
- Ito na, 18.
- Ano? Ano, ito?
- Mag-ingat ka.
- Ano?
ano? Iyon... Sa tingin mo... Nasa loob ba siya?
- Hindi ko alam.
- Sa tingin ko hindi siya dapat na narito.
Kyle, wait.
Sa tingin ko, squatter ang anak namin.
Emergency sa banyo.
Maligayang Pasko, Beans.
- Maaga ka.
- Hi, honey.
Kailangan mong kumilos na parang masaya kang
makita ang iyong ina.
Tingnan ang lahat ng natural na liwanag na ito.
Ano ang nangyari sa pagkikita sa hotel?
Hey. Uy, Little Miss Greenpeace,
iniwan mong tumatakbo ang shower.
Oo, ito ay... Pwede bang...
Iwan mo na lang, please. Basta…
Okay, isang tao. Estranghero panganib.
Lalaki yan.
Ano ang…
Hindi. Hindi, hindi. Please lang hayaan mo na siya.
ayos lang…
He's my... This is my boyfriend.
Nanay, Tatay. Omar.
Basang-basa ang muscles niya.
Omar, ang mga Morgan.
- Uy, Tatay.
- Madali doon, pal.
Hey. Boyfriend mo siya? Ang lalaking ito ay--
Napunit.
Nanay, grabe.
Paumanhin, ako si Jessica Morgan.
Ikinagagalak kitang makilala.
Enchanté.
Nakikita ko kung saan kinukuha ni Nina ang kanyang kagandahan.
Diyos ko. Gusto ko ang accent mo.
- Oo. Madali lang, Mrs. Robinson.
- Salamat.
So French ka?
Oo, French-Moroccan
Ilang taon ka na?
Dalawampu't apat
Hindi ba masyadong matanda iyon
para makipag-date sa anak ko?
Sa totoo lang, hindi sa tingin ko
ano? Natuto ka ba ng French sa England?
Nagtataka ako kung bakit.
Tapos ka na ba ngayon sa inquisition mo?
Hindi.
Ano ang kanyang pinagkakakitaan?
- Nagluluto ako.
- Siya ay isang chef.
Iyan ay lubhang kahanga-hanga.
At nag parkour ako.
- Iyan ang nagpapaliwanag nito.
- Oo.
- At ako si DJ.
- Triple threat.
Oo, napaka multitalented ni Omar.
Pwede ba siyang magsuot ng damit?
Oo, Daddy.
Tinawag niya lang akong Daddy?
Kaya, Omar?
Siya ay isang mabuting tao.
Pinapatawa niya talaga ako.
At marami siyang pakialam sa mundo.
Uy, nagmamalasakit kami sa mundo.
Oo, alam ko.
Alam mo kung ano ang ibig kong sabihin.
Parang, sumama siya sa akin.
At gustong gumawa ng pagbabago.
Siya, parang…
Siya, parang ang hot talaga.
I mean, sorry...
Isa lang siyang major upgrade mula kay Trevor.
totoo naman.
Talagang masaya kami para sa iyo.
Hindi ba, Dan?
- Mahalin mo siya.
- Oo.
Siya ay kahanga-hanga.
Huwag mo na siyang ibalik sa Buffalo.
Magiging masyadong malamig para sa kanya.
Marahil ay hindi gusto ang snow, tama?
- Dapat ba tayong uminom ng kape?
- Hindi mo ba sinabi sa kanya ang tungkol sa OSU?
- Ano?
- Pagod na pagod na kasi ako. Pagod na ako, Dan.
So, ikaw ang beep-beep
boop-boop big man?
Hindi ko pa narinig na
ganito, sa palagay ko, ngunit oo.
Naglalaro ka ba?
-
Hindi hindi?
Ang buhay ay aking laro.
Oo, nilalaro ko ang isang iyon.
Medyo mapurol ito pagkaraan ng ilang sandali.
ganito. Like, anong ginagawa natin?
Maaari akong nasa isang paligsahan ngayon,
pero parang
paikot-ikot akong naglalakad papunta sa kung saan.
Kahit saan ay nasa isang lugar.
- Malalim iyon, Omar.
- Hindi, ang ibig kong sabihin.
Halimbawa, doon.
Ano ang nakikita mo?
Bagay sa dingding?
Alam mo kung ano ang nakikita ko?
Isang bagay maliban sa isang bagay sa dingding?
Wow!
Yan ang nakikita ko.
Gusto kong subukan.
Parkour!
- Okay ka lang? Oo?
- Ganap na maayos.
- Max!
- Hey, hey, hey!
- Iyan ay mahusay.
- Maxie, okay ka lang?
Hey. Ano ba yun?
- Magaling siya, Daddy. Tingnan mo.
- Okay ka lang?
- Apat na siya. Wag mo na akong tawaging Daddy.
- Sigurado ka ba?
Ang sinasabi ko lang, tingnan mo,
overprotective ang tatay ko noong bata pa ako
at ngayon hindi kami nagsasalita.
Kailangang tumakbo ng libre ang mga bata.
- Oo, Tatay.
- Alam kong masamang balita ang taong ito.
Ibig kong sabihin, anong klaseng bata
ang hindi nagsasalita sa kanilang ama?
- Iba yun.
- Kailangan ko talagang tumakbo.
Dahil mayroon akong huling pagsusulit
bago ang break, kaya...
- Ako din. Nakapila ako ng scrim...
- Hindi.
- …kasama si Valkyrae.
- Hindi, hindi, hindi, hindi.
Ano ang nangyari sa Pasko ng Pamilya Morgan?
Ang paglalakbay na ito ay tungkol sa kalidad ng oras na magkasama.
Mayroon akong isang buong itinerary
na binalak para sa amin.
Syempre ginagawa mo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sige. Makinig, may meeting ka
sa umaga.
Bakit hindi na lang nating lahat gawin ang
kailangan nating gawin, which is kick our jet lag
at opisyal na simulan ang Morgan Family
Christmas para sa tunay na bukas?
- Deal ba iyon o ano?
- Oo, deal.
- Deal.
- Deal?
- Okay.
- Deal.
ano?
Tawagan mo ang tatay mo, okay?
Overprotective siya kasi mahal ka niya.
ayos lang.
- Ayos lang. Halika na.
- Kyle, nakita mo ba akong nag parkour?
Cheerio, pare.
Paano ka natulog?
- Parang log.
- Mabuti iyan.
Oo. Ready ka na ba sa meeting mo?
Oo, dapat maging routine.
Gumising ka, Kyle. Malapit na mag pasko.
Susuriin natin ang kanilang seguridad,
hanapin ang kanilang mga kahinaan,
at nakakakuha kami ng ganap na bayad na Christmas
holiday para sa isang oras na trabaho.
Sobrang exciting.
Anong oras na?
At paano ito magaan?
Diba sabi ko sayo
ma jet lagged ka?
Sinabi ko sa iyo na huwag mag-laro ...
- Tama.
- ...at matulog sa eroplano.
- Hello.
- Umaga, Beans.
- Magandang umaga.
- Nina na may kape.
Ang cute mo, Mom.
- Salamat.
- Napaka-Pasko.
Sige, alis na ako.
I'll meet you guys for lunch.
- Pasko ng Pamilya Morgan...
- Okay.
…opisyal na magsisimula
sa loob ng tatlong oras at 28 minuto.
Oo.
At ikaw, masuwerteng ginang, ang bahala
sa paghawak sa mga tiket.
Mayroon kaming bus tour, pagkatapos ay London Eye,
pagkatapos ay hapunan at isang palabas ngayong gabi.
- Naka-pack na itinerary.
- Ito ay nakakarelaks.
- Mahal ko ito.
- Ito ay magiging mahusay.
At tandaan, tayo lang.
- Oo, kami ni Omar.
- Okay?
Hindi, tayo lang.
- Ito ay agarang pamilya.
- Okay. naiintindihan ko.
Tingnan natin kung gaano karaming mga tiket
doon. Okay.
- Pumunta ka.
- Bye.
"Huwag mong iuwi si Omar sa Buffalo."
Hindi mo pa rin sinasabi sa kanya
ang tungkol sa alok ng OSU.
Naghihintay lang ako ng perpektong sandali.
Sige na nga, siguro selfish lang ako
to even consider it.
- Okay, Nanay. Nanay, Nanay, Nanay. Pakiusap.
- Nina, sa totoo lang.
Hindi. Okay, nakatira ka
sa Buffalo sa loob ng 20 taon, okay?
Masasabi kong may utang siya sa iyo.
Wag ka lang maghintay ng matagal para sabihin sa kanya.
Anyway, dadalhin ko ang mga lalaki
sa St. James's Park kasama si Omar.
Kaya, maaari kang magpahinga nang kaunti.
Basta, tulad ng, gawin mo ang iyong bagay,
mag-order ng room service,
kahit anong gusto mong gawin.
Dahil mayroon kang tulad ng tatlong oras
at eksaktong 27 minuto
para malaman kung paano mo sasabihin kay Dad
na lilipat na tayo sa Ohio.
Gawin mo. Okay?
Good luck!
Max!
- Hi, kumusta ka ngayon?
- Hi.
- Dan.
- Naghahanap ako ng...
Kukunin ko dito, Annette. Salamat.
Aiden Clarke.
Nag usap kami sa phone.
Kumusta ang flight mo?
- Napakahusay.
- Sinungaling.
Sige, fair enough.
Buong gabi akong pinagpupuyatan ng anak ko na nagtatanong
kung paano tayo mahahanap ni Santa sa London.
Well, tingnan mo, tulad ng nabanggit ko,
pinalawak namin kamakailan
at dinadala namin ang aming mga bagong sangay
sa pamantayan.
Binanggit ng iyong associate na nag-aalok ka ng
"kinetic assessment."
Pagpapakita ng ating mga kahinaan?
Iyan ang aming premium na serbisyo.
Kami ay isang premium na bangko.
Gusto mong pasukin ko ang iyong bangko?
Ngayon pa lang?
Ito ang ginagawa mo, hindi ba?
Sige. Maglakad kasama ako. Mabait at kaswal.
Ngayon, iyon ay isang key card entry door.
At sana hindi mo inaasahan
na gagamitin mo ako.
Hindi, gagamitin ko ang aking RF scanner.
I cloned someone's card
nung pumasok sila kanina.
Well…
Nakaka-depress na ito.
Nag-iinit lang ako. Pagkatapos mo.
Dan, may kailangan akong gawin...
Dan, alam mo kung paano namin laging sinasabi,
"Ang maligayang magulang ay gumagawa para sa mga bata na masaya"?
Alam mo kung ano ang nakakabaliw na maganda?
Ohio sa tagsibol.
Room service.
Kumain na talaga ako.
Karamihan sa mga camera na ito ay wireless.
Isang pagkakamali iyon.
Dapat silang maging hardwired
o makikita ng tamang hacker ang bawat pulgada ng lugar na ito.
Sige, saan mo gustong pasukin?
Safe deposit room? Pababa lang…
Sa ganitong paraan. alam ko.
Wow. Tignan mo yan. Centcom 584M.
Magandang modelo. Maliban sa isang kahinaan.
Hayaan akong hulaan. RF scanner?
Nah, magandang makalumang papel clip.
Excuse me, hindi ka na makakabalik dito.
Doug. Yung lalaking hinahanap ko lang.
Mayroon kang isang bagay sa iyong mga ngipin,
at may isang napakalungkot na kliyente
na humihiling sa iyo sa harapan.
Ang kumpiyansa at kaunting kahihiyan
ay napupunta, ha?
Sige, ito ay mas katulad nito.
Reinforced steel.
Hayaan akong hulaan. Patunay ng paper clip?
At pagkatapos ay ilan.
Walang RF scanning ang isang ito.
Kailangan mo ng isang aktwal na card.
Gamitin natin ang kay Doug.
Hindi ko nakitang kinuha mo iyon.
Hindi rin siya. Nagkaroon ako ng kakaibang edukasyon.
- Tayo ba?
- Pagkatapos mo.
Hindi, pinipilit ko. Pakiusap.
Sino ka ba
at anong nangyayari dito?
Hindi ka nakilala ni Doug,
at ni Annette.
Mayroon kang ilang magaspang na mga kamay.
Hindi ka manager ng bangko.
Kaya tatanungin kita ulit. sino ka ba
bulsa.
Dahan-dahan.
Ikaw anak ng isang asong babae.
ano gusto mo
Gusto kong tapusin mo ang trabaho, Sean.
Deposit box 411. Bilisan mo.
Hindi ito dapat maging problema
para sa isang pro na tulad mo.
Chop-chop, Sean. Ayaw kong saktan
ang kaibig-ibig mong asawa.
Dito.
Nasa iyo ang gusto mo. Hayaan mo siya.
Buksan mo.
Maliban na lang kung gusto mong
maging ulila ang batang si Maxie.
So, kilala mo na?
Ito ay isang digital key.
Higit pa diyan at alam mo na.
Ito ang susi sa kaharian.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Well…
Baka makatulong ito.
Ang gwapo mo noon.
Alam mo ba kung saan iyon?
Oo. Portrane. Kung saan galing ang Tatay ko.
Siya?
Anak iyon ng dalaga. Siya ay…
Finn?
Nasa middle name ko ngayon.
At ang apelyido ng aking ina.
Kita n'yo, hindi ako pinayagan ng aming ama na gamitin ang kanya.
Ikaw ang kapatid ko?
Ako, Sean.
Oo.
Yeah, unfortunately,
panandalian lang ang reunion natin.
Ang premyo ko ay ito.
Ang iyong premyo ang sinisisi
sa lahat ng aming nagawa.
Kita mo, nagbibigay ito sa akin ng patunay ng
bawat karumal-dumal na bagay na ginawa mo para kay Tatay,
kaya dapat siguro
itikom mo ang bibig mo tungkol sa akin sa mga pulis
kung ayaw mong mapatay.
Mas maganda si Jail, trust me.
At, para lang malaman mo,
Makukuha ko ito nang wala ka,
ngunit ito ay mas matamis sa ganitong paraan.
Dalawang ibon, isang bato.
Paano mo kami pinaplanong
paalisin dito?
Oo.
Hindi ko kailangan, kuya. ginagawa mo.
Kaya't maging kapani-paniwala,
unless gusto mong patayin ko
buong pamilya mo.
May baril siya!
- Bumaba ka. Bumaba ka na!
- Lahat, manatili!
Isa siyang baliw!
Papatayin daw niya ako.
tumahimik ka.
Maglakad.
Ang galing mo, Sean.
Pinalabas na kita. Nasaan siya?
Nasaan siya?
Palagi kong iniimagine kung ano ang magiging pakiramdam
ng muling pagkikita.
Ang dakilang Sean McCaffrey.
Ang yabang at saya ni Tatay.
Okay ka lang?
Bit of a letdown kung tatanungin mo ako.
Magsaya sa bilangguan, kapatid.
- Bakit may baril ka?
- Idinikit nila ito sa kamay ko.
Ano ang nangyayari?
Akala nila ninakawan ko ang isang bangko.
- Halika, kailangan na nating umalis dito.
- Ihulog ang iyong armas!
- Kami ang mabubuting lalaki! Mga pulis sila!
- Ito ay isang mahabang kuwento! Okay?
Kailangan nating kunin ang mga bata.
Tumigil ka! Mga armadong pulis!
Oh, shit.
- Lumiko sa kanan sa eskinita.
- Ano?
- Dito, dito, dito. Go, go, go, go.
- Ano? ano? ano?
- Holy shit, ang bilis mo.
- Well, ako ay isang track coach. Ipagpatuloy mo.
- Maaari mo bang alisin ang baril na iyon?
- Hindi, hindi ko kaya!
Well, kailangan mong itago ito!
- Pumasok ka sa loob. Pumasok ka dito. Pumasok ka dito.
- Ano? ano?
Pumasok ka na lang dito. Halika na.
Oh, shit.
- Ay, shit.
- Siya ay may baril!
May baril siya!
I'm so sorry.
Hindi. Hindi ito ang iniisip mo. Hindi!
Hindi, ayos lang. Hindi kita sasaktan.
- ayos lang. Huwag kang mag-alala. May utang ako sa iyo ng isang bag.
- I'm so sorry.
Halika na. Sa ganitong paraan.
Diyos ko.
Hindi ako makapaniwala na ninakaw lang namin ang bag niya!
- Lumingon ka.
- Saan tayo pupunta?
Mga armadong opisyal sa pagtugis.
Mayroon ba tayong visual sa mga takas?
Bumalik sa kanilang hotel.
Hindi aalis si Prick kung wala ang mga brats na iyon.
St. James's Square.
Pumunta ka. Ngayon na!
Magpatuloy, magpatuloy, magpatuloy.
Mabuti. Napakahusay.
Maswerte ka na
napakalayo mo sa bahay.
Sobrang sakit ni Dad sa pwet ko.
Naramdaman ko ang parehong paraan,
ngunit, sa totoo lang, bagaman, tulad ng,
Ngayon na hindi sila literal na puyat
araw-araw, medyo nami-miss ko ito.
Kailangan lang tanggapin ni Dad
na hindi niya gusto,
laging alam kung ano ang pinakamahusay para sa atin
sa lahat ng oras.
- Oo.
- Gusto kong tumaas.
Hoy, Omar! Omar!
Hindi masyadong mataas, okay? Apat lang siya!
Diyos ko. Para akong Tatay.
Ang sweet naman. Sa wakas nakahanap na si Max
ng kaibigan na kapantay niya.
Nakakatawa ka.
- Ganda ng ringtone, talo.
- Iyan si Tatay.
Uy, Tatay.
Oo, nandito silang dalawa. Anong meron?
Manatili ka kung nasaan ka.
Oo. At tanggalin ang iyong mga telepono.
- Ano ang nangyayari?
- Nagra-ranting na naman si Dad tungkol sa mga phone.
Hindi ako nagbibiro tungkol sa mga phone, Kyle!
- Ito ay pakiramdam ng isang uri ng pagkabigla.
- Isuot mo ang iyong kapatid na babae!
Sabi ko, "Isuot mo ang kapatid mo!"
Isalin mo si Tatay, pakiusap.
Hey.
Okay.
Oo. Oo, oo. nakuha ko na.
Oo naman. Oo, nakuha ko ito.
- Ano ang impiyerno?
- May problema.
Oo. Ayan... Ngayon meron na.
binili ko lang yan.
Hindi, hindi, tanga. Parang problema ni Dad.
Tulad ng, problema sa Vegas.
Omar! Tapos na ang oras ng laro. Kailangan ko si Max.
- Ngunit napakahusay niya.
- Hindi, Omar. Ngayon na!
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
- Ibigay mo sa akin ang iyong telepono!
- Muli?
Halika na!
Nina! Kyle!
Ikot-ikot. Umikot ka!
Max!
Oh, Diyos.
- Naalis mo ba ang iyong mga telepono?
- Ano ang nangyayari?
Magpapaliwanag ako mamaya, okay?
Kailangan na nating umalis dito ngayon.
Halika, tumakbo ka. Sa ganitong paraan. Halika na!
Halika, Maxie. Manatili kay Daddy.
Tumigil, huminto, huminto.
Oo.
Gotcha. Pumunta ka. Go!
- Sino ang nasa kotse?
- Iyan ang iyong tiyuhin.
Teka ano? Ang tiyuhin natin?
- Hindi ang oras, guys!
- Ito uri ng pakiramdam tulad ng oras.
- Nina, bigyan mo ako ng mga tiket.
- Dan, pakisabi sa akin na mayroon kang plano.
May plano ako.
doon. Ayan!
Baka gusto mong tanggalin ang bag mo
bago tayo sumakay sa bus.
Anong meron sa bag?
- Walang makikita dito, honey.
- Sandali.
Halika na.
- Oh, Diyos.
- Halika, guys.
- Ticket, pakiusap.
- Heto, ginoo.
Sige. Halika, lahat.
Sumakay ka na sa bus.
Maligayang pagdating sa Automated Bus Tour ng London,
nagbibigay sa iyo ng mga kamangha-manghang katotohanan.
Ikabit ang iyong mga seat belt,
sumabit din sa iyong mga camera…
Okay, kelan pa tayo nagkaroon ng tito
at bakit niya tayo gustong patayin?
Oo. Marami pang sikreto, Dan?
Ewan ko sa kanya, Jess. pangako ko.
Okay. Well, sino siya?
Sige na Sean.
Sabihin mo sa kanya.
Sabihin sa kanya kung paano ako iniwan ni Itay sa isang baog na bato...
wala man lang ang pangalang McCaffrey
na tatawagin sa akin.
Binigay niya lahat ng gusto mo
at tinapon mo.
Para saan?
Para magpalaki ng pimple-covered brats.
Ang susi, Sean. Ngayon.
Anong susi?
Bibigyan kita sa bilang ng tatlo.
Isa, dalawa…
Umalis ka sa akin.
Tumingin sa iyong kaliwa, makikita mo
ang iconic na Shaftesbury Memorial Fountain,
kilala bilang Eros...
bagama't talagang inilalarawan nito si Anteros,
ang diyos ng iginanti na pag-ibig.
Ang mga Kapulungan ng Parlamento.
At siyempre, matayog sa itaas
ang tore ng orasan, Big Ben.
Totoo bang gumugol ka ng 20 taon
sa pagbebenta ng mga ginamit na kotse?
Certified pre-owned.
Habang ginagawa mo iyon,
ginagawa ko ang maruming gawain ni Tatay.
Magiging okay din.
Ang susi, Sean.
gusto mo?
Halika kunin mo.
Hindi!
Halika na. Kailangan nating kunin ang mga bata.
Alam mo, Tatay, mas marami tayong nakakasalamuha
mula sa iyong panig ng pamilya,
mas naappreciate ko yung side ni Nanay.
Tingnan mo, dinala kita sa restaurant na ito
dahil may isang tao dito
na makakatulong sa atin.
Ano, tulad ng isa
sa mga mamamatay-tao mong katrabaho?
Well, ang ganda talaga, Nina.
Hindi ako makapaniwala sa mga mata ko
Sean McCaffrey
ikaw ba talaga?
Masaya akong makita ka, Zimo
Any chance na nasa iyo pa ang bag ko?
Lahat ng kailangan niya ay nandito
Iniligtas mo ako sa mga kaguluhan
sa aking bansa
Ikaw ang problema, Zimo
Alam mo bang marunong magsalita ng Chinese si Tatay?
Hindi, hindi ko ginawa.
Sige. Ito ay dapat sapat na.
Magaling kami.
Para saan?
Mayroon kaming isang malaking paglalakbay sa unahan namin.
Kumain ang lahat, okay?
Maaari mo bang
ipaliwanag ang buong sitwasyon ng tiyuhin?
May bahay ang tatay ko sa Ireland.
Bumisita kami tuwing tag-araw.
May anak ang kasambahay doon, si Finn.
Oo. Sinusundan niya ako noon
na parang tuta.
Teka... Kaya ang Tatay mo at ang kasambahay...
Oo. Ganyan talaga, Kyle.
Walang sinabi ang tatay ko.
Tiyak na hindi niya kinilala
na si Finn ay kanya.
Hindi ko maisip kung ano ang
naging buhay ni Finn.
Iyan ba ang pakikiramay sa taong
nagtatangkang patayin tayo?
Well, ano ang mas masama?
Lumaki kasama ang isang tatay na tulad ko
o lumaking tulad ni Finn?
Lubos na inabandona.
Ibig kong sabihin, paano magagawa ng sinuman iyon
sa kanilang sariling laman at dugo?
Parang iniwan si Maxie sa kalsada
para ipagtanggol ang sarili.
Hindi ko na hahayaang
mawala pa sa paningin ko ang mga lalaking ito.
Napansin namin.
So ano ngayon?
- Agad kaming lumabas ng London.
- Hindi.
Hindi, mayroon akong, parang,
isang buong buhay dito ngayon.
May mga klase ako at mayroon akong Omar. hindi ko kaya.
- Tapos na, Nina.
- Okay, matanda na ako.
Kaya iniisip ko talaga na
dapat akong makisali sa talakayan.
Walang usapan.
Gamit ang key na iyon, may access si Finn
sa naka-encrypt na server ng aking ama.
Ibig sabihin lahat ng pera niya,
lahat ng assassin niya,
lahat ng kanyang kakayahan sa pagsubaybay.
Walang mapagtataguan.
Hahanapin niya tayo.
Halatang galit siya sa akin.
Kahit hindi ko alam, sinisisi ako ni Finn.
- At hindi ako makakapunta sa pulis.
- Bakit?
Medyo nagnakawan ako ng bangko, okay?
Ang sama ni Daddy.
Hindi naman talaga ako nanakawan ng bangko. Pinamukha nila
na ninakawan ko ang isang bangko, buddy.
Ngayon iniisip ng lahat na ninakawan ko ang isang bangko.
Hindi ko ginawa, pangako.
Dagdag pa, mayroon na ngayong patunay si Finn sa lahat
ng ginawa ko sa nakaraan.
Magiging okay din. May paraan ako para makaalis dito.
Kung makakarating lang tayo sa…
Nais mo bang bigyan kami ng isang segundo, Omar?
Bakit?
Mas ligtas kung hindi niya alam
kung saan kami pupunta.
- Maaari niyang dalhin ang kanyang pagkain doon.
- Mas ligtas?
Nakita na siya ni Uncle Dickhead na kasama namin.
Hindi ko alam kung nakita niya siya.
Sinabihan ako na mahirap akong makaligtaan.
Okay, well, then...
Halatang darating siya, di ba?
Siya... Pwede siyang sumama sa atin.
Gusto mo bang sumama?
Oo. Pupunta ako kung saan ka pupunta.
Hindi magagalak. Sige, pasok ka na.
Oo!
sa ano?
Ikaw ay nasa malalim na tae.
Sige.
- Opisyal na kaming wala sa tubig ng UK.
- High five.
Astig. Salamat sa exfil na walang gusto.
Kyle.
Well, malinaw na hindi ako mapapatawad ng kapatid mo .
Ano ang inaasahan mo?
Binaligtad mo ang buong mundo namin.
muli.
Ako ang unang taong nagsabi na
sa tingin ko ang mundo ni Kyllboi ay napakatanga,
ngunit ito ay ang kanyang hangal na mundo.
alam mo? Parang…
Sa parehong paraan na ang London ay akin.
Nakita ko kung gaano ka kasaya doon. pasensya na po.
At alam ko na sa tingin niyo
, parang nakakabaliw ang pag-iisip
na kaya kong
baguhin ang mundo, ngunit ako...
Hindi. Hindi namin iniisip na ito ay baliw.
Umalis sa Buffalo
at nasa London talaga,
naramdaman ko lang na
posible talaga na kaya ko.
At dahil sa iyong nakaraan,
ngayon lahat tayo ay tumatakbo muli,
hinahabol ng literal na baliw.
At, tulad ng, marahil hayaan siyang
magalit sa isang segundo.
Salamat.
Hello, Vikram.
Alam mo ba kung sino ako?
ginagawa ko.
Alam mo ba kung sino talaga ako?
Kukunin ko iyon bilang isang oo.
Well, ngayong wala na ang matandang Tatay,
Umuwi ako para kunin
ang negosyo ng pamilya.
Kung sinadya iyon ng iyong ama,
nakahanap na sana siya ng paraan
para ipaalam ito sa akin bago siya mamatay.
Ginawa niya.
Maligayang pagdating sa bahay, Master Finn.
Sige, matanda.
Tingnan natin kung ano ang nakuha mo.
Tama kayo.
Hindi mo na dapat kailangan
pang tumakas sa mga multo ng nakaraan ko.
Kaya naman pupunta ako ng Paris.
Tatapusin natin ito minsan at para sa lahat.
Okay, bakit Paris?
Nandito ngayon ang kapatid ko.
Doon ako lumaki.
ano? Lumaki ka sa Paris?
Hindi ko sinabi sayo yun?
Ako din.
Actually, medyo lumaki ako kahit saan.
Ang aking ama ay palaging naglalakbay
para sa trabaho at kaya...
Hindi ngayon, Omar.
Pasensya na, akala ko
sinusubukan nating lumayo kay Uncle Asshole.
Sinubukan niya kaming patayin.
Tingnan mo, aalisin ko tayo dito,
pangako.
Ngunit nangangahulugan iyon na hindi na tumatakbo.
Kailangan kong ipaglaban si Finn.
Daddy, pwede mo bang sabihin kay Santa
kung saan tayo pupunta para mahanap niya tayo?
Oo, siyempre gagawin ko, buddy.
Halika, may espesyal akong sakay para sa iyo.
Ito ay isang maikling biyahe. Halika na.
Hindi talaga
ganito ang inaasahan ko sa unang pagkakataon ko sa Paris.
- Hindi. Sa tingin ko ito ay uri ng romantikong.
- Tama?
Oo.
Tingnan mo.
- Ang Eiffel Tower! Gusto mo bang akyatin ito?
- Iyan ay medyo cool.
Ay naku.
- Max, ito ay mahiwagang.
- Ang lungsod ng pag-ibig.
Ito ang lungsod ng mga relasyon.
tama?
Maaari akong gumamit ng ilang pagkain,
- o, tulad ng, kanlungan.
- Oo.
Well, alam ko kung saan natin mahahanap ang dalawa,
ngunit hindi ito magugustuhan ng iyong ina.
- Ano?
- Bakit?
Teka, ibig mong sabihin hindi ko siya magugustuhan.
Super sexy assassin ba ang pinag-uusapan natin
sa molde ni Gwen?
Hindi. Si Svetlana ay Russian intelligence.
Svetlana?
Isa itong tipikal na pangalang Ruso, Jess.
- Parang si Susan.
- Seryoso?
I rest my case.
Kaya ikaw at si Svetlana ay...
Hindi ito seryoso.
- Puro pisikal.
- Bakit sinusubukan mong pumili ng isang away?
pasensya na po. ako ay…
Sige. Ito na.
Atleast sabihin mo
pangit ang natitirang pangalan niya.
Svetlana Romanova.
Damn it.
Kung ang ilang ex mo ang naging daan
sa gulo na ito, magiging cool ako dito.
Paano kung Rod McLongDong ang pangalan niya?
Rod McLongDong. Ano ang…
Well, tatanungin ko si Rod kung saang bahagi
ng Scotland nagmula ang mga McLongDong
at kung anong pattern ang kanilang tartan.
Ako ay ganap na cool.
May dirty mind ka.
- Subukan mong huwag tumitig, Kyle. Sige?
- Wala akong pangako.
- Sean!
- Svetlana?
- Oh, Diyos.
- Wow.
Hey. Hawakan mo ito.
- Okay.
- Siya ay allergy sa...
Gwapo pa rin.
Hindi. Hindi, hindi, hindi.
Oo, oo, oo.
- Hindi. Hindi. Hi. Oo.
- Hi. Ako si Jessica, asawa niya.
- Napakasayang makilala ka.
- Sean.
Saan ka napunta nang napakatagal na panahon?
- At hindi ka nagsusulat.
- Sa aking kama.
I'm so happy na makita kayong lahat.
Hi.
- Ito ba ang iyong pamilya?
- Oo. Maliban sa kanya.
Kaya, ano, ikaw ay tumatakbo, guys?
Pumasok ka?
Banal na tae! Mas marami kang pusa.
Okay. Pumasok ka, pasok ka.
- Ano ang amoy na iyon?
- Maxie...
Paumanhin, wala akong Christmas tree.
Nangangailangan iyon ng paglabas,
na nangangailangan ng pagbibihis.
Kaya umupo, umupo. Ang aking casa ay ang iyong casa.
Si Bonnie at Clyde, eh?
Diyos ko.
ayos lang.
Ang munting halimaw.
I really do hate to say it,
bagay sa iyo ang krimen.
Ang hot mo talaga dyan.
Hindi na ako muling magtatrabaho.
Huwag kang mag-alala. Magretiro ka na lang tulad ko.
Gumagawa ako ng mga crossword puzzle ngayon.
Napakaganda nito sa utak
kapag ganito ang edad natin, bilang mga babae.
Napakahusay para sa mga utak sa ating edad.
Dapat mong subukan ito. Napakakailangan.
Mahilig siya sa crosswords.
Oo. gutom ka ba?
- Mukhang gutom ka.
- Nagugutom ako.
Oo? Kakagawa ko lang ng borscht.
Gusto mo ng borscht, boy?
- Mabuti. Mabuti.
- Masarap.
Napakaganda nito.
Napakabuti para sa iyo.
Yummy, yummy, yummy. Sa tummy ko, tummy.
Sa tingin mo ba ay makakatanggap ka pa rin
ng mensahe sa naka-encrypt na server ng aking ama?
Pero akala ko patay na siya. Patay na patay.
Oo, siya nga.
Ngunit may bago na ang pumalit.
Anong nangyari sa pag-take over mo?
Matagal na akong nagpunta sa ibang direksyon .
Tatay na ako ngayon, asawa na.
Malalim na takip. gusto ko ito.
Kailangan mong mapalapit
sa Tatay niya o ano?
Hindi, siya ay isang kahanga-hangang biyenan
Oo, siyempre siya.
Ang sweet nilang mag-asawa.
Borscht.
mapapahamak ako.
Si Max ay hindi kumakain ng kahit ano.
Mabait itong bata. Gusto ko ang isang ito.
Ano bang problema mo? Kumain.
- Kyle.
- I'm so sorry sa kanya.
Hindi, kumain lang ako...
kumain ka na!
Gusto ko ang isang ito.
- Pumayag si Finn na makipagkita.
- Magkita?
Kailangan kong subukan na mangatwiran sa kanya, Jess.
Mukhang hindi
siya makatwiran, Dan.
Gagawin mo ba ito kay Finn
kung hindi mo siya kapatid?
Hindi, malamang hindi.
Pero hindi ko siya pwedeng ilabas
na parang isang thug na pinadala ng tatay ko, Jess.
Siya ang dugo ko.
Si Finn ay isang mabuting bata noon.
Ginawa siya ng tatay ko ng ganito.
Kailangan kong subukan.
Saan kayo magkikita?
Sa isang museo. Kilala ko ito.
May mga metal detector.
Hindi armado si Finn.
Hindi ako lalapit
kung may nararamdaman akong mali.
Mag-iingat ako.
Well, mayroon kang ilang mga bola
na humihiling ng isang pagkikita.
Ngunit narito ka.
Kakaiba ang bumalik sa lungsod na ito.
It makes Dad feel real somehow.
Buong buhay ko nawala siya para sa akin.
Noong ako ay 12,
Naghintay ako sa labas ng iyong mansyon
sa napakalamig na ulan ng ilang oras,
para lang masilip mo
ang buhay na meron ka.
Sa wakas, lumabas ka,
kayong dalawa, nakasuot ng matching peacoats,
yung tipong makukuha mo sa navy.
At kahit kamukha mo...
well, parang twats,
Sobrang nagseselos ako.
Gusto kitang sugurin,
sigawan kayong dalawa na kadugo niyo ako.
Pero namamanhid ang mga paa ko sa lamig.
At umalis ka,
si Dad na nakatingin sa iyo ng may pagmamalaki.
Hindi tulad ng iniisip mo, Finn.
Iniwan ko ang buhay na iyon.
Iyon ba dapat ang magpapagaan ng pakiramdam ko?
Na hindi mo man lang ginusto
ang ibinigay sa iyo?
Sinasabi ko sa iyo na ikaw ay mas mahusay.
Madali mong sabihin yan,
Daddy's Little Prince.
- Huwag mo akong tawaging ganyan.
- Ano, Munting Prinsipe ng Tatay?
Sabi ko, "Huwag mo akong tawaging ganyan."
Alam mo namang sinubukan akong patayin ni Dad diba?
Oo.
Sa totoo lang, dumating ka.
Pareho kayo ni Dad.
Pareho ninyong tinalikuran ang inyong laman at dugo.
Mamamatay ako para sa aking laman at dugo.
Wala nang mas mahalaga
pa sa pamilya.
Ako ang naging pamilya mo.
Hindi mo ba naiintindihan, Finn?
Kung alam kong kapatid kita,
Sa simula pa lang, kapatid na kita .
Tumawag ako sa pulong na ito
para sabihin sa iyo na hindi pa huli ang lahat.
Tapusin mo na ito ngayon,
itigil ang pagsisikap na maging Tatay,
pwede pa tayong magkapatid.
Yan ang pitch mo?
Ibinigay ko ang isang buong imperyo
ng walang limitasyong mga mapagkukunan
at bilang kapalit ay nakukuha kita?
Para saan?
Mga barbecue at football?
Nagpapalit ng birthday card?
Umihi ka.
Makinig, maliit na bata, si Tatay ay hindi mahusay.
Isa siyang psycho, okay?
Kunin mo ang pera niya kung gusto mo.
Wala akong pake.
Ngunit huwag maging siya.
Hindi mo gusto ang uri ng dugo
sa iyong mga kamay.
Ngayon gusto mong maglaro ng kuya?
Patay na si Dad, okay?
Walang dapat patunayan sa kanya o sa akin.
Hayaan mo na.
Oo, hindi ko magagawa iyon, kuya.
Kinukuha ko ang akin.
Hindi na ako naghihintay sa labas
sa lamig.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Sana makalusot ako sa iyo.
Malinaw, hindi ko kaya.
Kaya sa halip ay babalaan kita.
Itigil ang lahat ng ito.
O ano?
O ipapakita ko sa iyo
kung sino ang sinanay ni Tatay sa akin.
Ako ay naging Dan Morgan hanggang ngayon.
Isang mapagmahal na ama, asawa, tao ng pamilya.
Hindi mo gustong makilala si Sean McCaffrey.
Walang pag-ibig doon.
Isang malaking laro ang pinag-uusapan mo, Little Prince.
Lumapit ka ulit sa pamilya ko...
Hihiwalayin kita.
Nandito ba sila?
Sila po sir.
Ang aking knobhead ng isang kapatid
ay pumunta sa Paris upang subukang pigilan ako.
Ang sinumang pumipigil sa kanya ay makakakuha ng triple sa kanilang rate.
Kunin mo ang kailangan mo.
Dito.
Mukhang malungkot ang asawa mo. Maging mabait.
alam ko.
Hey.
Sa palagay ko, nangangahulugan ito na hindi ito naging maayos.
Oo.
Kamusta ang mood diyan?
Paano sa tingin mo?
Hindi ito ang Pasko
na naisip natin, Dan.
Nasa Paris kami sa Pasko.
Ginagawa lang namin itong espesyal.
Halika na. Kunin ang mga bata.
- Ay naku. ano?
- Wow.
Wow.
Maxie, nakatira kami sa Buffalo.
Nakikita namin ang niyebe sa lahat ng oras.
Pero iba ang lasa ng snow dito.
Mabuting bata.
Mahal kita, buddy.
Uy, Daddy.
Ngayong gabi, nakuha ko na
ang hinahanap ko.
ano yun?
Oras sa aking pamilya.
Tao, ang buhay ay maaaring maging kumplikado.
Walang tae.
- Ibig kong sabihin, tama ba?
- Oo.
Ibig kong sabihin, sinusubukan mong i-juggle ang isang karera,
mga relasyon, pagpapalaki ng mga bata.
At pagkatapos, kahit papaano, sa kabila ng
lahat ng iyong ginagawa upang pagtibayin ang lahat ng ito,
kahit papaano ay...
Dumulas ito sa iyong mga daliri.
Ngunit pagkatapos ay mayroon kang isang gabi tulad ngayong gabi,
at sulit ang lahat.
At lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Salamat sa pagtulong mo sa akin at sa pamilya ko.
Ang aking munting anak…
Para akong asshole.
ano?
Sean, inilabas ng kapatid mo ang bounty
para tapusin ang lahat ng bounty.
Pero i swear hindi kita papatayin.
Ibibigay mo lang ako
kay Finn at hahayaan siyang gawin ito?
Mabagal ang trabaho. Mahal ang pusa.
Halika na.
Ngunit ngayon narito ka sa lahat ng
negosyong "Mahal ko ang aking pamilya".
At ang iyong maliit na bata, siya ay napaka-sweet.
Kinain niya ang aking sopas,
at ngayon ay nagsisimula na akong sumama.
Shit.
- Mag-ingat ka.
- Sige.
- Darating ba sila?
- Nagsisimula na akong masama.
- Dapat.
- Oo.
Hey. Darating ba sila?
- Takot kaya.
- Pupunta sila dito?
- Pupunta sila dito ngayon...
- Ngayon?
- Diyos ko. Jessica. Jessica!
- ...dahil ako ay isang asshole!
Jessica.
Guys, gising na. Kailangan na nating umalis. Kailangan na nating umalis.
Dan, anong meron?
- Nagkakaproblema kami.
- Ano ang mali?
Oh, my…
- Diyos ko.
- Diyos ko. Diyos ko.
- Ikaw ba ay lasing?
Ano ba, Dan?
- Droga.
Hindi lasing.
- Binigyan nila ako ng gamot.
- Diyos ko.
Ano ang kinuha niya?
Ang sarili kong timpla
ng sodium acetate at Rohypnol.
- Diyos, kaya mo bubong ang aking ama?
- Ano?
Oo, roofie. Nilagyan ko siya ng bubong.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Mahal, madali. Sinusubukan kong tulungan ka.
Sa pamamagitan ng pagdodroga sa aking asawa?
- Noon iyon. Nandito kami ngayon.
- Siya ay ginagamit upang gawin ito sa lahat ng oras.
Literal na dalawang minuto ang nakalipas
nang gawin mo iyon.
- Darating na sila.
- At maraming maaaring magbago sa isang minuto, baby.
Diyos ko. Omar, Kyle, alis na tayo.
- Diyos ko.
- Mahal na mahal niya kayo.
Kahit ikaw, Jessica.
okay lang ako. ayos lang ako.
Sa kasamaang palad, totoo ang sinabi niya.
Parating na sila.
- Kaya baka gusto mong mag-skedaddle.
- Dito?
Sige, kunin mo ang mga jacket.
At pinapaalis mo kami?
Pakiusap, sana gawin mo.
Hayaan mo akong kausapin si Mommy.
Sa tingin mo gusto kong mawala ang kalokohang ito
sa apartment ko?
Ibinasura mo ang lugar.
Eto, kunin mo ang kotse ko.
Hindi ko kailanman mauunawaan ang moral na alituntunin
ng mga taong ito.
Dito. Pumunta ka.
Diyos ko. May tae ng pusa kung saan-saan.
Diyos ko.
Niloloko mo ba ako?
Halika na.
Ito ay hindi eksaktong isang getaway na kotse.
Okay, sige.
Oh, Diyos.
Okay, ito ay magiging isang mahigpit na pisil.
May lalaki sa labas.
Okay.
- Okay ka lang, Daddy?
- Ako ang tatay mo.
Daddy.
Paano ang pinto ng garahe?
Dumaan dito.
Hindi ko alam kung kakayanin ko.
Nandiyan siya.
ano? Syempre kaya mo.
Matanda ka na ngayon.
Ano ang gagawin ng iyong ama?
Ang daddy mo.
- Ako ang tatay mo. Malaking tatay.
- Kung gising siya.
- Protektahan ang kanyang pamilya.
- Tama.
- Anong ginagawa mo?
- Hindi ko alam. Napunta lang.
- Bakit may tatlong pedal?
- Oh, Diyos. Ito ay isang stick.
- Sige, kaliwang pedal.
- Okay.
Kanang pedal. Go!
Kailangan mong pumunta nang mas mabilis.
- Hindi ko kaya. Mabagal ang kotseng ito.
- Teka, pasok ka pa muna.
- Hindi ba siya marunong magmaneho?
- Malamang hindi.
- Ano ang gagawin ko?
- Kaliwang pedal.
Kanang pedal.
Okay! Nakuha mo, okay?
Sinusubukan niya kaming patayin. Pumunta ka.
Diyos ko.
Paumanhin. Siya ay nagmamaneho tulad ng kanyang ina.
ano?
Putulin!
Tingnan, tingnan, tingnan! Pumunta sa kaliwa! Diyos ko.
Gusto kitang ihatid kumain
sa restaurant na iyon.
Kailangan nating pumunta ng mas mabilis.
Omar!
- Diyos ko.
- Manigong Bagong Taon.
- Diyos ko, Tatay. Manahimik ka.
- Diretso ang kotseng iyon para sa atin.
- Sinusubukan nilang patayin tayo! Lumiko!
Kumuha tayo ng kabibe doon.
- Manahimik ka, Dan.
- Okay, Mommy.
Nasa likod namin sila.
Hayaan mo akong magmaneho.
Hindi kita pinapayagang magmaneho, Dad.
- Hayaan mo akong magmaneho.
- Hindi.
Mas mabilis, mas mabilis.
Pupunta ako nang mabilis hangga't kaya ko.
Diyos ko. Nakita mo lang yun?
Ilang segundo lang ang layo namin
Isa pang kotse!
Paumanhin. Ito ay inumin at droga.
Lumiko sa kanan, Kyle.
Shit!
Diyos ko. Diyos ko.
pasensya na po. pasensya na po.
Ganito ba palagi ang bakasyon ng iyong pamilya?
Diyos ko. Diyos ko.
Roller coaster!
Kanluran patungo sa La Pigalle
nakikita ko sila
Shit. Ito na naman ang pulang kotse. Lumiko sa kaliwa.
Sh…
Puputulin natin sila sa intersection
Papalapit na siya.
Go, go, go, go, go, go.
Guys, may intersection.
Dapat ba akong magdahan-dahan?
- Hindi!
- Hindi, hindi!
Magmaneho ka, Kyle!
Diyos ko!
Diyos ko. Ginawa namin. Ginawa namin.
Yay!
Hindi na ako magda-drive ulit.
Diyos ko.
Kaninong itty-bitty na kotse ito?
- Hoy.
Akala ko kaya ko siyang pakinggan.
Ginawa mo ang sa tingin mo ay tama.
So, ano ngayon?
Kailangan ko kayong dalhin sa isang ligtas na lugar.
Kung saan pwede pa tayong magkaroon ng normal na buhay.
Akala nila ninakawan mo ang isang bangko, Jess.
sa amin.
Hindi ka makukulong, okay?
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
Aalamin ko.
Ang pagsama mo sa akin
ay maglalagay lamang sa iyo sa panganib.
Hindi ko na ginagawa yun.
Nagkakamali ka, Dad.
Mas malakas kaming magkasama.
Oo. Tandaan ang Vegas?
Tingnan mo, pwede bang...
Pwede ba nating pag-usapan ito nang magkasama?
Maaari naming malaman ito bilang isang pamilya.
Okay. Kaya gawin na lang natin
ang recap ng ating mga opsyon.
Kaya kung sabay tayong aalis ngayon,
pagkatapos ay kailangan lang nating isuko
ang pagiging Morgans
at maging mga Anderson at mabuhay sa pagtakbo
mula sa Finn at sa pulisya magpakailanman.
Sinasabi ko na hindi sa planong iyon.
- Ako din.
- Ako tatlo.
- Ako apat.
Paumanhin.
O isusuko natin ang ating mga sarili sa mga awtoridad
at nakilala ka ni Finn bilang Sean McCaffrey,
at iyon ay nangangahulugan na kailangan mong pumunta sa bilangguan
para sa, tulad ng, kailanman. Kaya…
At lahat ng pinagkasalahan mo
ay maaaring sumunod pa rin sa amin, kaya pumasa ka.
- Pass.
- Mahirap pumasa.
Hindi ka makukulong, Tatay.
Dapat kong tawagan ang aking ama.
Tingnan mo, mahal na mahal kita,
ngunit ito ay talagang...
Malamang na trigger ang family bonding.
- Hindi. Hindi iyon. Hindi. Hindi...
- Kaya lang... Talagang--
Hindi tayo magiging ligtas hangga't
kontrolado ni Finn ang network ng tatay ko.
- May ideya ako.
Malalaman ni Finn na pupunta ako para sa kanya.
Maghahanda siya.
Kailangan nating tanggalin
ang naka-encrypt na server ng McCaffrey,
at para magawa iyon kailangan nating makapasok
sa bahay kung saan ako lumaki.
Nandiyan lang. Tingnan mo.
Teka, yan ang bahay na kinalakihan mo?
Ang bahay ay isang maliit na pahayag.
pasensya na po.
Naging mayaman ba tayo sa buong panahon?
Seryoso ka bang sinasabi sa akin
na doon mo ginugol ang iyong pagkabata?
Kung matatawag mo itong pagkabata, oo.
Diyos ko.
Oh, Diyos. Vikram.
WHO?
Teka. Sino si Vikram?
Siya ang aming mayordomo.
pasensya na po. Butler?
Mayroon kang mayordomo,
Mr. Clean Up After Yourself?
- "Gawin mo ang lahat ng iyong sariling mga pinggan."
- Eksakto.
Okay, naiintindihan ko. Tama na.
Itatago ko ito sa iyo magpakailanman.
Kaya, ano ang plano?
Mahigpit ang seguridad sa pinakamainam na panahon.
Sa ngayon, si Finn ang may pinakamaraming
nakamamatay na assassin sa payroll.
Ang mansyon ay babantayan nang husto,
na may mga surveillance camera sa lahat ng dako.
Ang pinakamahusay na paraan ay sa bubong.
Mayroon kaming mga comm, body cam,
apat at kalahating Morgans,
isang Omar,
at ilang kagamitan sa pagsubaybay
mula sa lugar ni Svetlana.
Tatay, kung maipasok mo ito sa terminal,
Maaari kong punasan ang mainframe
at lahat ng mga file.
Wala nang lihim na assassin network.
Wala na si Sean McCaffrey.
Tingnan mo, kakailanganin din natin
ng distraction sa kalye.
May kakilala ka?
Isipin kong makakatawag ako ng ilang tao.
Jess, habang nasa loob ako,
tumatawag ka sa labas.
Kung may mali,
lahat kayo ay magpapalaglag at mawawala.
Maging mga Anderson.
Malinaw ba iyon? Yan ang code word.
Ito ay nonnegotiable.
Nakuha ko.
Sabi ni nanay magpalaglag ka, umalis ka na. yun lang.
- Oo.
- Okay.
Maxie,
magiging okay ito, buddy.
Gusto mo bang sumama sa akin sa pag-akyat?
Gusto ko ang mga bubong.
Ito ay isang karangalan, Tatay.
At.
Sige, lahat, pasok na.
Halika, para sa Morgans.
Sa tatlo.
Morgans.
- Kailangan kong sabihin ang "tatlo" muna, pare.
- Paumanhin.
Sa tatlo. Isa, dalawa, tatlo.
Mga Morgan!
Sige,
naka-park lang kami sa kanluran ng mansion.
Sige. Salamat, Jess. Stand by.
Naka-live ang mga body cam.
Nina, alam mo na ba ang mic na iyon?
Oo. Sa totoo lang, ang bagay na ito ay kahanga-hanga.
Iniingatan ko ito.
God, anong ginagawa nila?
- Iyan ay kakila-kilabot.
- Anong ginagawa mo diyan?
Oo. Seryoso, perv. Gross.
talaga?
Tatay, kumukuha ako
ng ilang frequency ng walkie-talkie.
Kopyahin mo, Kyle.
Papalapit na kami sa isa pang camera.
Nag-scrub ako para sa mga radio frequency.
Nina, i-roll tape ito.
Umalis ka sa kaliwa. Pupunta ako sa kanan.
Pagre-record.
Omar, sa aking marka, bumaba.
Sa tatlo, dalawa, isa. Pumunta ka.
Hoy, Harry.
Sean McCaffrey. Ang bastos mong tusok.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
binaril mo ako sa likod.
Hindi na ako ang lalaking iyon.
- Mabuti. Siya ay isang arsehole.
- Hindi na makasang-ayon.
Bakit hindi mo itali ang iyong sarili
sa rehas na iyon?
Kagatin mo ako.
At?
nandito ako.
Okay.
Harry, may nakita ka bang paggalaw
sa rooftop?
Hoy, Kyle.
Kakailanganin natin ng mabilisang sagot.
- Okay.
- Nakuha mo ito.
Harry, sabi ko report.
- Halika, Kyle.
- Nina, sandali lang.
Okay, may nakuha.
Ang bastos mong tusok.
Makinig ka, wanker. Kapag nagtatrabaho ka para sa akin,
ginagawa mo ang mga bagay tulad ng sinasabi ko. Malinaw ba iyon?
Nasa iyo ito, Kyle. Halika na.
Arsehole.
Magtitiis kaya ang tatay ko dito?
Maraming bagay tungkol sa sitwasyong ito
na hindi katanggap-tanggap ng iyong ama.
Panatilihing bukas ang iyong mga mata.
Ikaw rock.
Napakahusay, Kyle.
May isang huling camera. Ilabas mo.
Kaibigan ba yan ni Omar? Oo! Oo.
Dumating sila. Okay. Tara na.
Napakarami.
Alam mo ang problema
sa malalaking kumpanya ng langis na ito ay...
… inuuna nila ang kita kaysa sa mga tao
at sa planeta
Omar, ang iyong tunay na ama ay ipagmalaki.
Ang CEO ng Paxcore ay sumasakay
sa kanyang pribadong eroplano sa kanyang pribadong yate...
…at alam mo kung saan
nakatira ang matabang pusang iyon?
Doon mismo!
Itigil ang polusyon sa langis! Rebolusyon sa klima!
Sino kayong mga bastos?
Halika, Tatay.
Babaguhin mo ang mundo
balang araw, Beans.
alam ko.
Ikaw ba ang tagapag-ayos ng protestang ito?
pasensya na po. hindi ko maintindihan.
Maaari ko bang makita ang iyong kard ng pagkakakilanlan?
Nasa akin ang aking pasaporte. Pero nasa bag ko.
Nagsasalita ka ba ng Pranses o hindi talaga?
Madame…
- Wala kang pake sayo?
- Wala ako nito.
Okay, tumabi tayo ng kaunti
Mabuhay ang rebolusyon!
Romantic yan.
Papakasalan mo si Omar?
Tusok.
Hey.
Paumanhin, Tatay. Iyan ba ang iyong itago?
- Tingnan ko.
- Teka, ano?
Hay, teenager din ako.
Mayroon kang garahe ni Samir.
Si Nina ang may hollow-out na libro.
Ano, alam mo ang tungkol doon?
- Oo.
- Niloloko mo ba ako?
At lahat ito ay akin.
Ano ang isang itago?
tumahimik ka.
At narito ang tunay na susi sa kastilyo.
Teka. Tahan na, Tatay. Hindi ba ito naalarma?
Hindi, ni-reroute ko ang wire noong '94.
Ang tanong ay kung napansin ba nila.
Hindi.
Hindi ko ito binibili.
Hindi ako makapaniwala na iningatan niya ang lahat ng ito.
kaya ko.
Maligayang pagdating sa bahay, Munting Prinsipe.
- Diyos ko. Si Finn iyon.
- Shit.
Noong mga bata pa tayo, sinabi mo sa akin ang iyong
pagpasok at paglabas ng iyong kastilyo sa Paris.
Tinawag mo itong iyong…
Lihim na daanan.
Oo.
coat ko ba yan?
Ito ay.
Sa tingin ko babagay ito sa akin.
Itong amerikana, itong bahay.
Tingnan mo, Finn...
huwag. Paalam, kapatid.
Kung maaari, ginoo.
Mayroon kaming silid para sa mga bagay na tulad nito.
Ikinagagalak din kitang makita, Vikram.
Sir.
Sige na.
Jess…
Andersons.
At?
Nandito ba ang pamilya mo?
Missus mo ba yung kausap mo?
Kita n'yo, hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin ng Andersons,
ngunit tatanggapin ko ito bilang ...
"Paalam."
Oh, Diyos.
May kailangan tayong gawin.
Hindi, malinaw
na sa tatay mo ang dapat nating gawin.
Sige na.
Okay lang ba si Dad?
Nanay, mayroong... Tingnan mo.
Yan ang flash drive ko. Hindi ito gumagalaw.
Ibinagsak siguro ni Dad.
Maililigtas natin siya
kung makontrol natin ang pangunahing computer.
Hindi, sabi niya kung nagkamali ang plano,
kailangan kitang paalisin dito.
Pero
ako rin daw ang may hawak.
Tawag ko ng audible.
Kung may mali,
magtungo ka sa US embassy.
Papasok ako doon para tapusin ito
at iligtas ang tatay mo.
Sige na Mama.
Hindi siya seryosong nag-iisip ng...
Banal na tae. Siya ay.
Inay, huwag mo nang isipin iyon.
Masyadong malayo.
- Kinuha ko ito sa Vegas.
- Ikaw ba?
Dahil iba ang naaalala ko.
Sa kolehiyo, kaya kong tumalon ng 18 talampakan.
Okay. Parang ang unang dalawang salita
ay napaka-kaugnay dito.
Nakuha ko ito.
Oh, Diyos. hindi ako makatingin.
Oo!
Lumipad si Mommy!
nakuha ko pa!
Shit. Ngayon medyo galit ako na na-miss ko ito.
Anong klaseng lalaki ang nagdala
ng buong pamilya niya dito?
At doon ko naisip na
isa kang mabuting ama.
Hanapin sila. Malapit na sila.
Ikaw, tingnan mo sa itaas.
Nakuha ko ang thingamajiggy.
Bilisan mo nay. Pumunta sa server.
Nakuha ko.
Bumaba ka, Munting Prinsipe.
Diyos ko. Napakalaki ng lugar na ito.
Hey, Vikram. Tandaan mo noong
ikinulong ako ni Tatay dito sa dilim
sa loob ng apat na araw para makipag-usap pabalik sa kanya?
Naaalala ko ito gumagana.
Sa ibabaw ng kanal, pakiusap.
Alam mo, nakakatuwang makita na ikaw pa rin
ang parehong sinag ng araw, Vikram.
Ibig kong sabihin, sa tingin mo talaga
gusto ito ng tatay ko?
Well,
kamustahin mo si Tatay para sa akin.
Kalokohan iyon, Vikram.
Wala
na yata ang loyalty.
Sa kabaligtaran.
Ang aking katapatan ay laging
kasama ng iyong ama.
At sa kabila ng kanilang pagkakaiba,
walang tanong kung sinong anak
ang gusto niyang protektahan ko.
Hanapin mo siya.
gumana ba?
- Nandito na tayo!
- Oo.
Pag-access sa CCTV.
Okay. Okay, makikita ka namin.
- Nasaan ang iyong ama?
- Sisimulan kong mag-scan ng iba pang mga feed.
Shit.
Nanay. Nanay, may kasama ka.
Kailangan mong humanap ng ibang paraan palabas.
Nanay, darating siya.
Kailangan mong magtago.
Hoy, Finn!
Maaaring hindi ko ito ginusto,
ngunit ito ang aking bahay, Little Brother.
Nandiyan siya.
Kailangan mong manatiling nakatago.
Nanay, huwag kang gumalaw.
Hindi sa tingin ko iyon ay isang opsyon.
- Shit.
- Nanay!
Munting Prinsipe!
Ito ay--
Ang ganda.
Hindi.
Siya yung lalaki kagabi.
Nanay, mayroon kaming kumpanya.
sasama ako.
Diyos! Medyo nahiya ako doon.
malapit ka na bang matapos? Pwede bang bilisan mo?
Ginagawa ko ito.
Crap, patay ang baterya. Kyle, pakiusap.
Maaari mo bang gawin ito nang mas mabilis?
Hindi gumagana ang sasakyan.
Bilisan mo Kyle.
Shit.
Papalapit na siya.
Pupunta ako nang mabilis hangga't kaya ko.
tapos ka na ba
- Sana.
- Okay, umalis na tayo.
Okay, lumipat.
Max, halika na. Tara na.
- Paano tayo hahanapin ni Mommy?
- Okay lang, Max. Okay naman si mama.
- Heto, ibigay mo siya sa akin.
- Kunin mo si Max.
Isa siyang oil company enforcer!
Go, go, go, go, go!
Okay.
Nina, Kyle, nasaan ka na?
Saan... Okay.
Nina?
Okay, okay.
Paumanhin.
Nanay.
Punta tayo dun. Halika na.
Max, sumakay ka sa carousel, okay?
Sige. Tara na, Max. Tara na.
Shit.
Pinutok mo, Danny Boy.
Lahat ng pagsasanay na iyon, at tinalo pa kita.
Hindi hindi.
Hindi.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Hindi, hindi, hindi!
Anong problema, Finny?
Not bad
for a couple pimple-faced brats, huh?
Papatayin kita at ang mga duguang bata!
- Nasaan ka?
- Dito mismo.
Shit.
Gusto mong makipaglaro sa kapatid?
Hayaan mo na, Finn.
Wala na ang imperyo ni Tatay.
Wala nang natitira upang manalo.
- Hayaan mo na!
- Well, maglaro tayo, Little Prince.
Mommy!
Diyos ko.
Okay. Halika na kayo.
Go, go. Pulis! Tulong!
Hindi nila tayo maririnig.
Okay.
Paalam, mga anak
Hoy, Nanay.
Hoy! Kami ang mga bank robbers
na hinahanap sa England,
ngunit talagang kailangan namin ang iyong tulong.
Magandang laro
ng taguan, Kuya.
Alam mo, Sean,
Interesado ako.
Nag-e-enjoy ka ba sa bakasyon ng iyong pamilya?
Alam mo, kung lumapit ka
sa akin bilang isang kapatid,
maaari kang maging bahagi ng pamilyang iyon.
Sa halip, subukan mong patayin sila.
Hindi, Sean.
sinusubukan kitang patayin.
Akala mo mananalo ka, hindi ba?
Ngunit nakikita mo, Sean,
Hindi ko kailangan ang imperyo ni Dad.
Isang beses akong bumangon mula sa wala.
gagawin ko ulit.
At wala ka pa ring
mahalaga sa buhay mo.
Well, pagkatapos ay marahil
Maghahanap ako
ng bagong balo na track coach.
Bitawan mo na, Sean. Hindi ka mananalo!
Ako na lang ang may
natitira pang ipaglaban.
Wala kang pake, Finn. wala.
At ano ang mayroon ka?
Ang iyong mahalaga, nakakainip na pamilya.
tama yan.
Ngayon, kung ipagpaumanhin mo, gusto kong
i-enjoy ang natitirang bakasyon ng aking pamilya.
Sabi ko naman sayo hindi mahalaga
kung nasaan tayo sa Pasko.
Hi, Tatay.
Malapit na ang Operation Morgan Family Christmas.
Sige, wala akong pakialam kung nasaan tayo,
basta magkasama tayo bilang isang pamilya.
mahal na mahal ko kayo.
- Mahal kita.
- Maligayang Pasko.
Alam mo yung pera na nawala
sa mga account ni Lolo?
Inilipat ko ito sa Greenpeace.
ano?
- Talaga?
- Maligayang Pasko.
Maligayang Pasko.
Bahala ka.
- Ito sila?
- Oo, Papa. sila yun.
Omar!
Okay, okay. Masaya din akong makita siya.
Tama na.
Kayo, ito ang aking ama.
Siya ang Secretary General ng Interpol.
Excuse me,
baka nabanggit mo na?
Hindi, sinubukan ko ng maraming beses.
Pero tama ang pagtawag mo sa kanya.
Nag-usap kami tungkol sa lahat.
Naayos namin ang aming mga pagkakaiba, kaya...
Oo.
Alam mo, dapat mong
ipagmalaki ang iyong anak, ginoo.
- Ako si Dan Morgan.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Ito ang aking anak na babae, si Nina,
at iyon ang aking anak na lalaki, si Kyle.
Dapat alam mong bumaba lang sila
isa sa mga pinaka-mapanganib
na kriminal na network sa mundo.
- Iyan ang aking asawa, si Jessica.
- Hi. Hi.
Malapit nang maging Head of Women's Track
sa Ohio State.
- Estado ng Ohio?
- Oo. Oo.
- Iyan ay hindi kapani-paniwala.
- Ay naku!
Deserve mo ang isang malaking trabaho na ganyan.
Iyan ay hindi kapani-paniwala. Bakit hindi mo sinabi sa akin?
ano? Diyos ko. Proud na proud ako sayo.
Teka. Yun ang bunso namin, si Max.
- Anong nangyari kay Max?
- Teka.
Nasaan... Maxie!
Iyon... Hindi, hindi iyon...
- Ito ba ang iyong anak?
- Ho ho ho.
Hindi, hindi, hindi, Max. hindi yan…
Ay, hindi. Hayaan mo na siya, Daddy.
Hayaan mo na siya.
- Ay naku.
- Maligayang Pasko, Santa.
Hoy, bantayan natin ang kapatid mo.
Natutuwa akong maganda ang mga bagay doon,
at dapat ay nagsasaya ka,
ngunit kailangan mong hanapin at panatilihin
ang balanse sa pagitan ng pag-aaral at pakikisalu-salo.
At maganda ang mga bagay dito.
Hindi mo kailangang mag-alala, okay?
Pero kailangan kong sabihin,
mahirap ang malayo sayo.
I mean, feeling ko may
parte ng pamilya ang nawawala.
Ganun din ang nararamdaman ko. miss na miss na kita.
tama?
Paumanhin wala ka dito para sa Thanksgiving,
ngunit nasasabik kaming
makita ka sa Pasko.
- Kailangan ko nang umalis.
- Okay. See you later, Daddy.
Anumang minuto ngayon.
Hey, ang galaw na iyon ay kahanga-hanga.
Ngunit ano ang aming pakikitungo?
Lamang kapag ang isang matanda ay nanonood.
tama yan.
Isa lang ang problema sa paglipat na iyon.
- Ano?
- Ngayon wala kang pagtatanggol at nakuha na kita.
- Lumalaki ka na.
- tumatanda ka na.
Nandito na sila!
- Maligayang Thanksgiving.
- Maligayang pagdating sa bahay, Beans.
- Ito ay kamangha-manghang. Napakaganda ng bahay na ito.
- Kyle.
- Hoy! Max.
- Ito ay maganda, tama?
- Hi.
- Ay naku.
Hey. Ilagay mo siya doon, college man.
Umalis ka na dito.
- Maligayang pagdating sa bahay, Nina.
- Tingnan mo.
Wow. Ano ang pakiramdam
na nasa labas ka nang mag-isa?
Alam mo, ang ganda, Dad.
Gustung-gusto ko ito, ngunit mabuti nang umuwi.
- Uy, lagi kaming nandito, buddy.
- Kyle, tapos ka na ba
anumang labahan mula noong Setyembre?
May labada?
Hey. Palagi kaming nandito, kaibigan,
pero hindi para maglaba.
Diyos ko.
- Wala ka bang practice agad?
- Hindi, pinaalis ko sila ng maaga
para sa Thanksgiving, kaya sa iyo ako.
Third date lahat ng akin?
- Oo.
- Wow. Sige.
- Papabantayan natin ang mga matatanda sa bata.
- Hindi.
- Iyan ay isang magandang ideya.
- Bantayan mo na lang ang kapatid mo.
Kailangan mong tingnan ang bagong swing set.
Bantayan mo ang iyong kapatid.
Ikaw.
Maligayang Pasko, Finn.
May dinalhan ako sayo.
Nakakatawa ba yun?
Bubuksan mo ba?
Maaari ko bang buksan ito?
Siyempre, Mr McCaffrey
Mr. McCaffrey, ha?
Ikaw ba ang nagpapatakbo ng joint?
Ang kaunting paggalang ay nagpapaginhawa sa iyo.
sana magkasya.
Halika, subukan mo.
Mukhang maganda sa iyo.
Mukha kaming totoong twats.
Magkapatid kami.
So, ano ngayon?
Naglalaro kami.
Mas mabuting huwag kang mandaya.
Syempre manloloko ako.
- I mean, tingnan mo kung sino ang nagpalaki sa akin.
- Oo, at tatalunin pa rin kita.
Oo?
Ano, parang tinalo mo ako sa Paris?